Narrativa do Projeto - Desinformação Inspirada em "O Teorema dos Três Corpos"

Introdução
Imagine um futuro não muito distante, onde uma civilização alienígena decide invadir a Terra. Mas antes de atacar diretamente, eles escolhem uma estratégia mais sutil: desinformar os humanos. Inspirado na série "O Teorema dos Três Corpos", este projeto explora como a manipulação de informações pode ser usada como arma para enfraquecer sociedades.

No video introdutorio, você verá como a invasão começou. Os alienígenas espalham mentiras e informações distorcidas, criando confusão e caos entre os humanos. A Terra está à beira de ser tomada, mas ainda há tempo de se preparar e resistir. Você está pronto para descobrir a verdade e se proteger contra a desinformação?

Preparamos 2 testes que serão responsaveis por treinar vocês, os visitantes nas questões de desinformação, os teste serão bem intuitivo e interessante.
O primeiro teste será o Teste de Manipulação, onde vai revelar como as informações podem ser alteradas para enganar e influenciar suas decisões. Você vai identificar instruções manipuladas pelos os apresentadores, você aprenderá a como diferenciar entre o que é real e o que é falso.

O segundo teste é o Teste de Manada que desafiará você a questionar a influência da opinião pública. Será que você consegue resistir ao comportamento de seguir o grupo sem questionar, ou será levado pela pressão da maioria?

E por fim, gora que você completou os testes, chegou o momento da verdade. Um quiz final com perguntas de múltipla escolha vai medir seu nível de preparação. Você está realmente informado ou ainda foi vítima da desinformação alienígena? Vamos descobrir se você tem as ferramentas necessárias para distinguir a verdade da mentira.
 
